La figura muestra dos ejemplos de uso de los comandos de C.L.I para crear una lista de acceso que permita cualquier dirección.  Los ejemplos comienzan en el modo de configuración global. El primer ejemplo muestra el método usando máscaras wildcard.  El comando es access guión list 1 permit cero punto cero punto cero punto cero 255 punto 255 punto 255 punto 255.  El próximo ejemplo utiliza la palabra clave, y el comando es access guión list 1 permit any.  El segundo ejemplo es un A.C.L que especifica un host determinado. El comando es access guión list 1 permit 192 punto 168 punto 10 punto 10 cero punto cero punto cero punto cero.  El siguiente comando en el ejemplo dos utiliza la palabra clave de host. El comando es access guión list 1 permit host 192 punto 168 punto 10 punto 10.