En la figura número uno se muestra una tabla en la que se indican los pasos para configurar NAT dinámica. En la figura número dos se muestra la topología de NAT. Debajo de la topología, puede verse la sintaxis para configurar un conjunto NAT y la sintaxis para crear una lista de control de acceso para definir qué direcciones internas se pueden traducir. En la figura número tres se muestra la topología que se utilizará en la siguiente actividad interactiva. En la figura número cuatro se muestra una actividad interactiva que permite que los alumnos practiquen la configuración de NAT dinámica.