La figura uno muestra un puerto Ethernet con un escudo de seguridad a su lado.  Esto representa el concepto de asegurar los puertos de switch.  La figura enumera dos puntos con respecto a la seguridad en los puertos de switch.  El primero es especificar una única dirección MAC o un grupo de direcciones MAC válidas permitidas en un puerto.  El segundo es especificar que un puerto se debe desactivar automáticamente si se detectan direcciones MAC no autorizadas. La figura dos enumera las características de puertos de switch seguros persistentes.