La figura uno muestra el uso del comando show i.p. interface para mostrar cualquier A.C.L. aplicada.  La figura muestra el resultado del comando show i.p. interface serial cero barra cero barra cero. Se resalta la siguiente línea: outgoing access list is 1.  El comando se ejecuta nuevamente para la interfaz de Gigabit Ethernet y el resultado de la lista de acceso saliente es no guión bajo access list, que es una A.C.L con nombre. La figura dos muestra el resultado del comando show access guión lists.  Se mostrarán los contenidos totales de todo las A.C.L en un router, pero no especifica donde se ubica cada A.C.L.