El cuadro uno enumera tres ejemplos de direcciones I.P.v.4 y de máscaras wildcard.  El Ejemplo 1 tiene una máscara wildcard de 32 ceros, por lo tanto ordena al A.C.L que coincida exactamente  con la dirección I.P.  El ejemplo dos tiene una máscara wildcard de 32 unos, por lo tanto cualquier dirección de I.P. será una coincidencia.  El ejemplo tres tiene una máscara wildcard de 24 ceros desde a izquierda y yendo hacia la derecha, seguida de ocho unos.  Esto coincide efectivamente con una red de clase C donde coinciden los primeros 24 bits.