La figura uno resume la configuración predeterminada de seguridad de puertos de un switch Cisco Catalyst.  Se deshabilita la seguridad de puerto, cuando se establece la seguridad de puerto la cantidad máxima de direcciones MAC seguras se establece como uno, se desactiva el modo de violación, y se desactiva el aprendizaje de direcciones MAC persistentes. La figura dos muestra los comandos de CLI necesarios para configurar la seguridad de puertos en una interfaz de puerto de switch.  El primer comando es interface fast Ethernet cero barra 18. Este comando pasa del modo de configuración global a una interfaz específica.  El siguiente comando es switchport mode access, que convierte al puerto rigurosamente en un puerto de acceso para un terminal.  El último comando es switchport port guión security.  La figura tres continúa con el ejemplo anterior y agrega el comando switchport port guión security maximum 50.  El último comando es switchport port guión security mac guión address sticky.