En la figura uno se muestra un router con un segmento de red local en cada una de las dos interfaces Ethernet Gigabit.  Cada segmento consiste en un switch y una computadora.  El router tiene los puertos de V.T.Y cero a cuatro  configurados para el acceso.  La figura muestra los comandos necesarios para crear una A.C.L para restrinja las conexiones de V.T.Y.  La figura comienza en el modo de configuración global y luego se mueve a las líneas de v.t.y con el comando line v.t.y. cero espacio cuatro.  El siguiente comando configura el router para utilizar una base de datos local para acceder con el comando login local.  La siguiente línea fija el tipo de conexión a permitir. El comando es transport input s.s.h.  Luego se aplica una A.C.L en las líneas con el comando access guión class 21 in. La ilustración va desde el modo de configuración de línea al modo de configuración global con el comando exit.  El A.C.L se crea con el comando access guión list 21 permit 192 punto 168 punto 10 punto cero cero punto cero punto cero punto 255, y el comando access guión list 21 deny any. La figura dos es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante configure las líneas de v.t.y para aceptar s.s.h en un router.