La figura muestra el proceso para verificar la coincidencia más larga en la tabla de routing.   La dirección de destino del paquete es 172 punto 16 punto 0 punto 10 y el primer paso es enumerar la dirección en sistema binario, que es uno cero uno cero uno uno cero cero punto cero cero cero uno cero cero cero cero punto cero cero cero cero cero cero cero cero punto cero cero cero cero uno cero uno cero.  Hay tres rutas que potencialmente se pueden utilizar para llegar al destino, así que el router tiene que mirar cada ruta y comparar los valores binarios de izquierda a derecha. La que coincida con la mayoría de los bits de la máscara de subred será la ruta elegida.  Las tres opciones son barra 12, barra 18 y barra 26.  El paquete de destino coincide con la mayor cantidad de bits con la barra 26, por lo que esta será la ruta seleccionada.