La figura uno muestra una tabla que enumera los comandos de configuración básica de switch. La figura dos muestra una tabla que enumera los comandos utilizados para configurar un switch con un gateway predeterminado. La figura tres muestra el resultado del comando show running guión config.  El resultado se trunca y solo muestra la configuración para la interfaz de Fast Ethernet cero barra 18, que está configurada para acceder a VLAN 99 como un puerto de acceso.  La figura también muestra el resultado del comando show ip interface brief.  Este comando muestra la configuración para la interfaz VLAN 99, incluida la dirección IP y su estado.