 La figura muestra los comandos necesarios para configurar un A.C.L para denegar un host específico y permitir una subred específica. Los comandos comienzan en el modo de configuración global. El primer comando elimina el A.C.L anterior. El comando es no access guión list 1. El siguiente comando es access guión list 1 deny host 192 punto 168 punto 10 punto 10. El A.C.L está configurado para permitir la red con el comando access guión list 1 permit 192 punto 168 punto 10 punto cero cero punto cero punto cero punto 255. El comando se traslada a la interfaz WAN mediante el comando interface serial cero barra cero barra cero. Finalmente se aplica la A.C.L a la interfaz en la dirección saliente mediante el comando i.p. access guión group 1 out.