La figura 1 muestra una tabla con los comandos de configuración básicos para las interfaces de switch.  La CLI comienza en el mode EXEC con privilegios y el primer comando es configure terminal.  Esto pasa al modo de configuración global.  El siguiente comando es interface fast Ethernet cero barra uno, y la línea del switch se transforma en config guion if entre paréntesis.  Esto pasa al modo de configuración para la interfaz especificada.  El siguiente comando es duplex full. Este comando configura la opción de dúplex en completo.  El siguiente comando es speed 100. Este comando ajusta la velocidad en la interfaz a 100 megabits por segundo.  La configuración en ejecución se copia al archivo de configuración de arranque con el comando copy running guion config startup guion config.