La figura uno es un archivo de captura de paquetes para una sesión de Telnet con Wireshark. La figura dos muestra los detalles de la sesión de Telnet.  Estos datos pueden leerse debido a que no están cifrados. La figura tres es un archivo de captura de paquetes de una sesión de SSH. La figura cuatro muestra los detalles de la sesión de SSH y datos están cifrados y no pueden leerse. La figura cinco muestra el resultado del comando, show version, que muestra el IOS actual que se ejecuta en el switch.  La letra K y el número 9 en el nombre indican que admite características criptográficas.