La figura uno muestra los componentes comunes de un dispositivo con capacidad de red, que incluyen: una CPU, un sistema operativo y funcionalidades de memoria y almacenamiento. La figura dos muestra una tabla con los tipos de memoria que se encuentran en un router y enumera los usos de cada uno.  Este es un resumen de la lectura. La figura tres muestra el panel posterior de un router y destaca los diferentes puertos.  Estos puertos incluyen las ranuras para tarjetas flash, las ranuras de e-HWIC., un puerto auxiliar, las interfaces LAN, los puertos USB y el puerto RJ-45 de la consola.