La figura muestra una ACL extendida que permite solamente paquetes con puertos de destino UDP 67 o 68.  El primer comando es access-list 100 permit udp any eq 67.  La segunda línea de la ACL es access-list 100 permit udp any eq 68.  La figura luego ejecuta el comando debug ip packet 100.  Esto se utiliza para ver la actividad que coincide con la ACL 100, que es la ACL configurada para permitir DHCP.  La figura muestra que el router recibe dos paquetes de difusión de la ip de origen 255.255.255.255, que son solicitudes de DHCP.  El último comando de la figura es debug ip dhcp server events.  Este comando informa sobre eventos del servidor. En la figura se muestra la actividad de DHCP en el servidor.  Esta actividad incluye una dirección IP que se devuelve al conjunto y una dirección IP que se asigna.