La figura muestra el proceso de editar A.C.L. numeradas mediante números de secuencia.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando crea la A.C.L.  Este comando es access guión list uno deny host 192 punto 168 punto 10 punto 99.  El siguiente comando access guión list 1 permit 192 punto 168 punto cero punto cero cero punto cero punto 255 punto 255.  El contenido de la A.C.L se muestra mediante el comando show access guión lists. En la ilustración se resalta la línea que es incorrecta.  Esta A.C.L se accede con el comando i.p. access guión list standard 1.  La línea se elimina mediante el comando no 10.  Una nueva línea 10 se agrega con el comando 10 deny host 192 punto 168 punto 10 punto 10.  El contenido de la A.C.L se muestra con el comando show access guión lists. En la ilustración se resalta la línea ahora corregida.