La figura uno representa el switching de procesos, en el que un paquete entrante se envía al plano de control, se lee la dirección de destino y se envía a la interfaz correcta.  En este método, cada paquete se debe procesar por la CPU. La figura dos representa el switching rápido, en el que se utiliza un caché de reenvío rápido para hacer el proceso de ruteo más eficiente cuando se determina que un paquete puede enrutar según la información de la caché.  Si la caché no tiene la información requerida, el paquete se envía al plano de control. La figura tres representa el proceso Cisco Express Forwarding donde el router crea una base de información de reenvío y una tabla de adyacencia, y el router las utiliza para enrutar los paquetes.