Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar.  La figura 1 muestra el resultado del comando ping en el router 1 a la PC en la LAN del router 3.  Este ping está usando la opción de origen para originar el ping desde la interfaz de la LAN del router 1.  Este ping falla. La figura dos muestra el resultado del comando "trace route" en el router uno a la PC en la LAN del router tres.  El trace route falla, ya que el router dos envía el paquete de regreso al router uno.  El trace route muestra el paquete que queda saltando entre el router uno y el router dos. La figura tres muestra el resultado del comando “show ip route” en el router dos.  Aquí podemos ver que el router dos tiene una ruta estática a la LAN del router tres que apunta al router uno. La figura cuatro muestra el resultado del comando “show running guión config” en el router dos, que indica las rutas estáticas.  Notamos que la ruta estática a la LAN del router tres está mal configurada.  El resultado también muestra cómo queda al eliminar la ruta estática y reemplazarla con una ruta configurada correctamente. La figura cinco muestra el resultado del comando ping en el router uno a la PC en la LAN del router tres.  Este ping está usando la opción de origen para originar el ping desde la interfaz de la LAN del router 1.  Este ping tiene éxito.