En la figura número uno se muestra el router 2 con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha. La red interna contiene 2 computadoras y el router uno. La red externa contiene dos servidores.  En el router dos se utiliza PAT.  Falla un ping enviado de la PC 1 al servidor. En la salida del comando "show i. p. nat translations"se indica que no hay ninguna traducción. En la figura número dos se muestra la salida del comando "show i. p. nat statistics". En la salida se revela que las interfaces internas y externas están al revés.  A continuación se indica la sintaxis para corregir este problema. En la figura número tres se muestra la salida del comando "show access dash lists".  También se indica la sintaxis para eliminar la lista y volver a crearla. En la figura número cuatro se muestran las salidas de los comandos "show i. p. nat statistics" y "show i. p. nat translations".