Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar.  R1 con una LAN se conecta a R2 con una LAN que se conecta a R3 con una LAN. La figura uno muestra el resultado del comando “show ip route barra vertical begin gateway” en el router uno. La figura dos muestra el resultado del comando “show ip route 192.168.2.1” en el router uno. La figura tres muestra el resultado del comando “show running guión config barra vertical section ip route”. La figura cuatro es una actividad interactiva que permite a los alumnos practicar la verificación de la configuración de routing estático en el router dos. La figura cuatro es una actividad interactiva que permite a los alumnos practicar la verificación de la configuración de routing estático en el router tres.