La figura es un elemento de medios interactivos para que el estudiante complete.  La figura muestra un router con un switch conectado al puerto Fast Ethernet y una computadora conectada al switch.  El router está conectado a otro router a través de un enlace WAN, y el otro router tiene un switch en su puerto Fast Ethernet y una computadora conectada al switch.  Debajo de la red hay una tabla de topología que muestra los dispositivos y las direcciones IP con algunos espacios en blanco.  Se proporciona al estudiante diez direcciones IP que se deben colocar en espacios correspondientes de la tabla.