En la figura número uno se muestra la salida del comando "show i. p. nat translations" sin sesiones activas.  Las direcciones externas están en blanco.  También se muestra la salida del comando "show i. p. nat translations" con una sesión activa.  Las direcciones externas están presentes.  Esto demuestra que las traducciones NAT siempre están presentes con NAT estática. En la figura número dos se muestra la salida del comando "clear i. p. nat statistics" seguida por el comando "show i. p. nat statistics" sin ningún resultado coincidente.  Cuando una PC establece una sesión con el servidor web, la salida del comando “show i. p. nat statistics” se muestra con cinco resultados coincidentes.