La figura uno muestra los comandos utilizados para configurar DHCPv6 sin estado en un router.  La figura comienza en el modo de configuración global y el primer comando es ipv6 unicast-routing.  Este comando habilita el routing IPv6.  El siguiente comando es ipv6 dhcp pool y luego el nombre del conjunto.  Un servidor DNS se configura con el comando dns-server. El nombre de dominio se configura con el comando domain-name  Una interfaz se configura con el conjunto DHCP con el comando ipv6 dhcp server, seguido por el nombre del conjunto.  El último comando es ipv6 nd other guion config guion flag. La figura dos muestra un ejemplo completo de configuración de un router como servidor DHCPv6 sin estado.  La figura comienza en el modo de configuración global y los comandos son los siguientes.  El primer comando es ipv6 unicast-routing.  El siguiente comando es dhcp pool ipv6-stateless.  El siguiente comando es dns-server 2 0 0 1 : d b 8 : c a f e : a a a a : : 5.  El siguiente comando es domain guion ejemplo punto com.  Se ha configurado el conjunto DHCPv6 y el siguiente conjunto de comandos vincula el conjunto a la interfaz.  La CLI del ejemplo pasa a la interfaz local primero con el comando exit. El comando exist es seguido por el comando interface g 0 barra 1.  El siguiente comando es ipv6 address 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos c a f e dos puntos 1 dos puntos dos puntos 1 barra 64.  El siguiente comando es dhcp pool ipv6.  -stateless.  El último comando es ipv6 nd other guion config guion flag.