La figura uno es un gráfico descendente que clasifica los protocolos de routing dinámico.  El gráfico los divide en protocolos de gateway interior y protocolos de gateway exterior.  Los protocolos de gateway interior se subdividen en protocolos de routing de vector de distancia y protocolos de routing de estado de enlace.  Los protocolos de vector de distancia son RIP versión 1 y 2, y EIGRP.  Los protocolos de routing de estado de enlace son OSPF e IS-IS.  Los protocolos de routing exteriores se consideran protocolos de routing de vector de ruta y el único es BGP.