La figura muestra el proceso de insertar una instrucción en una A.C.L existente.  La figura muestra una A.C.L existente denominada no guión bajo access. La A.C.L tiene dos entradas, línea 10 y línea.  La figura muestra luego la incorporación de una línea entre las dos líneas existentes. Esta línea se agrega mediante el comando 115 deny host 192 punto 168 punto 11 punto 11.  El contenido A.C.L se muestra con el comando show access guión lists, y en la imagen se resalta la línea número 15 que está entre las líneas 10 y 20.