La figura uno muestra una entrada de lista de acceso en conflicto en una A.C.L actual.  La primera línea es la lista 3 del script de acceso deniegan 192 a punto del punto 10 del punto 168 cero punto cero cero punto el punto cero 255.  Esto es seguido por el comando access guión ist 3 permit host 192 punto 168 punto 10 punto 10, que entra en conflicto con la instrucción deny any y genera un mensaje de error que se envía a la consola. La figura dos muestra los mismos dos comandos utilizados en la ilustración anterior, pero en el orden inverso. Esta secuencia de comandos es validada por el router. La figura tres muestra dos entradas que no están en conflicto.  El primer comando es access guión list 5 deny 192 punto 168 punto 10 punto cero cero punto cero punto cero punto 255.  A este comando le sigue access guión list 5 permit host 192 punto 168 punto 11 punto 10.  El host no se ve afectado por la red en la instrucción deny por lo que se acepta.