La figura es una animación de un router recibiendo un paquete de datos.  La figura muestra que el router aceptará el paquete porque la dirección de destino de capa dos es una difusión.  El router lee la dirección IP de destino y mira su tabla de routing para determina adónde reenviar el paquete.  El router determina que debe enviarse el paquete por una interfaz local a una red conectada directamente.  El router busca en su caché ARP y determina la dirección MAC que utiliza la dirección IP de destino y utiliza su propia interfaz como la dirección MAC de origen.  Las direcciones IP de origen y destino no se cambian.