En la figura número uno se muestra el router dos con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha. La red interna contiene el router 1 y dos computadoras. La red externa contiene un servidor.  A continuación se muestra una tabla de NAT en la que se indican las traducciones. En la figura número dos se muestra una tabla en la que se enumeran los pasos y comandos necesarios para configurar PAT. En la figura número tres se muestra una actividad interactiva que permite que los alumnos practiquen la configuración de PAT.