La figura es una animación que muestra la diferencia entre el conteo de saltos y el ancho de banda como métrica de enrutamiento.  La figura muestra una computadora que envía un paquete de datos a una computadora de destino y hay tres routers que están formando una malla completa, que brinda dos rutas posibles para los datos.  Una ruta está utilizando una línea de 56 kbps y usa un router.  La otra ruta tiene dos routers, y cada enlace es un enlace T-1 de 1544 Mbps.  Cuando se utiliza el conteo de saltos como métrica, el paquete viaja por la primera ruta a través de un router.  Al utilizar el ancho de banda como la métrica, el paquete seguirá los dos enlaces T-1 porque los dos enlaces T-1 es una ruta más rápida que el un enlace de 56 k.b.p.s.