La figura uno es una línea de tiempo interactiva sobre la evolución de los protocolos de routing, que comienza con el protocolo de gateway exterior en el año 1980 y llega hasta el desarrollo de EIGRP para IPv6 en 2005.  Otros eventos destacados incluyen el lanzamiento de la versión 1 de Protocolo de información de routing en 1988, seguida de la versión 1 de OSPF en 1989 y la versión 2 en 1991.  En 1992 se lanzó EIGRP y en 1993 RIP versión 2.  RIP de última generación para IPv6 apareció en 1997, seguido de la versión 3 de OSPF en 1999. La figura dos es una tabla que organiza los protocolos de routing en exteriores e interiores, y clasifica cada uno para uso con la versión 4 o la versión 6 de IP.