La figura uno muestra el resultado del comando show port guión security interface fast Ethernet cero barra 18.  La configuración de máximo de direcciones MAC se establece como 1 en este ejemplo y se resalta. La figura dos resalta el hecho de que el nuevo número máximo está establecido como 50 y que las direcciones MAC persistentes ahora están establecidas como uno. La figura tres muestra el resultado del comando show run barra vertical begin fast Ethernet cero barra 19.  El resultado muestra la configuración del puerto, incluida la seguridad de puertos.  Una dirección MAC aparece en la configuración y representa una computadora que está conectada al puerto del switch y que se agregó al archivo de configuración en ejecución. La figura cuatro muestra el resultado del comando show port-security address.  La figura enumera la dirección MAC de la computadora que se agregó al switch en la figura anterior como una dirección MAC persistente segura.