La figura 1 muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  R1 está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  R2 está conectado tanto a R1 como a R3 a través de enlaces WAN serie y también tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  R3 solo está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  Hay cinco direcciones de red diferentes en la figura.  La figura dos muestra una tabla de routing simplificada para la red.  Los routers R-1 y R-3 poseen 2 redes conectadas directamente y el router R-2 tiene tres.  La figura tres muestra los comandos utilizados para habilitar RIP en un router.  La figura comienza en el modo EXEC privilegiado, y el primer comando es config t, que pasa al modo de configuración global.  El siguiente comando es router rip, que activa RIP en el router y coloca el indicador en router-rip. La figura cuatro muestra el resultado de ingresar un signo de interrogación en el indicador del router-rip.  Este comando hace que el router enumere todos los comandos que se pueden ingresar desde el indicador del router-rip.