En la Figura 1 se muestra un switch S1 conectado a dos nubes y la salida del comando 'show lldp neighbors', que indica que el switch S1 tiene dos componentes adyacentes: el router R1 y el switch S2. El router R1 está conectado a la interfaz fastethernet 0/5 local y ese switch S2 está conectado a la interfaz fastethernet 0/4 local. En la Figura 2 se muestra un router R1 conectado al switch S1, que está conectado a otro switch S2. En la salida del comando 'show lldp neighbors detail' se destaca que la dirección IP de administración correspondiente al router R1 es 192.168.1.1.