La figura uno muestra el comando utilizado para configurar un router para obtener una dirección IP a través de DHCP.  El comando se ejecuta desde el modo de configuración de interfaz y el ejemplo comienza en el modo de configuración global.  El primer comando que se muestra es interface g cero barra uno.  El siguiente comando es ip address dhcp.  En la ilustración se muestra el resultado del comando show ip interface g cero barra uno. Este comando muestra una dirección IP y una línea que indica que la dirección está determinada por DHCP La figura dos es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure un router como cliente DHCP.