La figura muestra un detalle de los LED del router Cisco serie 1941.  Debajo de la figura se encuentra una descripción que explica el propósito de cada LED.  Por ejemplo, hay dos LED para los puertos de gigabit Ethernet. Uno se etiqueta con la letra S y el otro se etiqueta con la letra L. La L significa enlace (link) y se encenderá en verde cuando el enlace está activo.  Si el puerto está inactivo, el LED estará apagado.  La S significa velocidad (speed). Un parpadeo y una pausa indican que el puerto funciona a diez megabits por segundo.  Dos parpadeos seguidos de una pausa indican que el puerto funciona a cien megabits por segundo. Tres parpadeos seguidos de una pausa indican que el puerto funciona a mil megabits por segundo.   