La figura uno es una tabla de requisitos de la conexi칩n de consola de los routers Cisco.  Los encabezados de columna son los siguientes: puerto en la computadora, cable requerido, puerto en el ISR y emulaci칩n de terminales.  Por ejemplo, usar un puerto serial de una computadora requiere un cable de consola RJ-45 a DB-9 y se conecta al puerto de consola RJ-45 en el router.  Se puede utilizar el programa de emulaci칩n de terminal Tera Term o Putty. La figura dos es la misma tabla pero con im치genes de los puertos y los cables.