La figura uno es una animación que muestra que un switch configurado para un procesamiento de tramas de almacenamiento y reenvío recibirá una trama completa desde un origen. Primero, el switch calculará el CRC para asegurarse de que la trama no se haya dañado. El switch buscará la dirección de destino y luego reenviará la trama al destino. La figura dos es una animación que muestra que un switch configurado para el procesamiento de tramas por corte reenviará la trama inmediatamente después de recibir y procesar la dirección de destino.