En la figura número uno se muestra una nube con tres servidores a la izquierda y una PC a la derecha.  Pueden verse tres flechas que se dirigen desde la PC hasta cada servidor.  El servidor de arriba es un telnet, el del medio es FTP, y el servidor es web. En la figura número dos se muestra un router SOHO con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha. En la figura se ilustra a un usuario que está enviando datos por la red externa, el router SOHO y la red interna a un servidor POS.