La figura uno muestra los comandos utilizados para configurar un router DHCPv6 con estado.  El primer comando es ipv6 unicast guion routing.  Luego se crea el conjunto con el comando ipv6 dhcp pool acompañado por el nombre del conjunto.  El siguiente comando es address prefix barra. Esto es seguido por la longitud de prefijo.  El servidor DNS se configura con el comando dns-server, seguido por la dirección.  El nombre de dominio también se puede configurar con el comando domain-name, seguido por el nombre de dominio.  El siguiente comando vincula el conjunto DHCPv6 a una interfaz. El comando es ipv6 dhcp server, seguido del nombre del conjunto.  El último comando es ipv6 nd managed guion config guion flag. La figura dos muestra un ejemplo completo de configuración de un router como servidor DHCPv6 con estado.  El ejemplo comienza en el modo de configuración global y los comandos utilizados son los siguientes.  El primer comando es ipv6 unicast guion routing.  El siguiente comando es dhcp pool ipv6-stateful.  El siguiente comando es address prefix 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos c a f e dos puntos 1 dos puntos dos puntos barra 64 lifetime infinite.  El siguiente comando es dns guion server 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos c a f e dos puntos a a a a dos puntos dos puntos 5.  El siguiente comando es domain guion ejemplo punto com.  El conjunto DHCPv6 se ha configurado y el siguiente conjunto de comandos vincula el conjunto a la interfaz.  La CLI del ejemplo pasa a la interfaz local primero con el comando exit. El comando exit es seguido por el comando interface g 0 barra 1.  El siguiente comando es ipv6 address 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos c a f e dos puntos 1 dos puntos dos puntos 1 barra 64.  El siguiente comando es dhcp pool ipv6.  guion stateful.  El último comando es ipv6 nd managed guion config guion flag.