La figura muestra dos routers conectados por un enlace serial.  Cada router tiene 2 redes locales en los puertos gigabit Ethernet.  La figura identifica el router izquierdo como R-1 y el router de la derecha como R-2.  La figura explica que R-2 está conectado a Internet y constituye la única ruta para que los datos salgan de R-1. Por lo tanto, R-1 tendrá una ruta estática predeterminada que significa esto.  R-2 sabe que solo hay dos redes conectadas a R-1, por lo que requiere 2 entradas de ruta estática en la tabla de routing para alcanzar esas dos redes.