La figura muestra dos LAN. Cada LAN tiene un router. Las LAN están conectadas entre sí por un enlace WAN.  Cada router tiene un switch conectado a un puerto Ethernet y cada switch tiene varios dispositivos locales conectados a él.  Una animación muestra el envío de un paquete desde una computadora en una LAN a una computadora en la otra LAN.  El paquete pasa primero al switch y luego al router.  Cuando el router recibe el paquete, lo examina y ubica la dirección IP de destino. Luego el router consulta su propia tabla de routing para determinar qué ruta usar para entregar el paquete.  El router transfiere el paquete al puerto serial y lo envía al otro router.  Este router recibe el paquete en la interfaz serial y también atraviesa el paso de examen de IP y el paso de búsqueda en la tabla de rutas.  Transfiere el paquete a su interfaz Ethernet y luego se envía al switch, que entrega el paquete a la computadora de destino.  