La figura muestra una red de tres routers.  R2 se encuentra en la parte superior de un triángulo y tiene una conexión WAN serie tanto con R1 como con R3.  No hay conexión directa entre R1 y R3. R2 también tiene una conexión a Internet.  Los routers R1 y R3 tienen, cada uno, dos interfaces gigabit activas para los segmentos de red locales y cada segmento tiene un switch con una computadora conectada a él.  R1 tiene la red 192 punto 168 punto 10 punto cero en la interfaz gigabit cero barra cero, y la red 192 punto 168 punto 11 punto cero en la interfaz gigabit cero barra one.  R3 tiene la red 192 punto 168 punto 30 punto cero en la interfaz gigabit cero barra cero.  Todos los segmentos son redes clase C con una barra 24.  Esta es la referencia de topología para la siguiente serie de páginas.  La figura 1 muestra el resultado del comando show access-list. La Figura 2 muestra el resultado para la sección de la interfaz de configuración en ejecución. Se resalta la interfaz g0/1 porque tiene la ACL incorrectamente aplicada a ella. La Figura 3 muestra el proceso de eliminar la ACL para g0/1 y aplicarla a g0/0 en la dirección saliente correcta.  