La figura uno muestra el resultado del comando show interface fast Ethernet cero barra 1.  Se resalta la línea de estado de funcionamiento. Establece que Fast Ethernet cero barra uno está activada (up) y el protocolo de línea está activado. En la figura 2, se muestra el resultado del comando show interface. Se resaltan los contadores y las estadísticas para la interfaz Fast Ethernet cero barra uno.  Los contadores enumeran las estadísticas, como fragmentos de colisión cero, gigantes cero, 3 errores de entrada y 8 errores de salida. La figura tres muestra una tabla con los errores de la capa de acceso a la red y su descripción.