La figura representa una vista en detalle de una entrada de red remota en la tabla de routing.  La línea dice R por RIP como el origen de la ruta, 172 punto 16 punto 4 punto 0 barra 28 para la red de destino, 120 barra 2 para la distancia administrativa de RIP, la cantidad de saltos de router a los que está la red, y esta es la métrica.  La línea continúa con 209 punto 165 punto 200 punto 226 para la dirección IP de siguiente salto, cero cero dos puntos cero cero dos puntos doce para la marca de tiempo de la actualización, y por último serial cero barra cero barra cero para la interfaz de salida.