La figura uno muestra la misma topología que la figura uno de la página anterior. La figura dos muestra el resultado del comando show running-config barra vertical section dhcp.  La salida es la configuración de DHCP del router. La figura tres muestra el resultado del comando show ip dhcp binding.  El resultado enumera toda la vinculación de direcciones MAC e IP, y el ejemplo de la figura es una lista vacía.  La figura también muestra el resultado del comando show ip dhcp server statistics.  Este comando mostrará información de conteo con respecto a la cantidad de mensajes DHCPv4 que se enviaron y recibieron. El ejemplo muestra que se ha configurado un conjunto de DHCP, pero no se envió ni se recibió ningún mensaje. La figura cuatro muestra el resultado de los comandos de las páginas anteriores después de que se encendieron dos computadoras.  Las dos computadoras ahora se indican en la tabla de vinculación con la dirección IP asignada junto con la dirección MAC de cada computadora.  El resultado de estadísticas enumera ocho mensajes de detección de DHCP y tres mensajes de solicitud de DHCP recibidos por el router. El router envió tres mensajes de oferta de DHCP y tres mensajes de confirmación de DHCP. La figura cinco muestra el resultado del comando ip config que se ejecuta en una computadora.  La figura resalta el nombre de dominio, la dirección IP, el servidor DNS y los valores de gateway predeterminado. Todos estos fueron proporcionados el servidor DHCP.