La figura uno muestra los comandos de la línea de comandos para habilitar el routing de la versión 1 de RIP para una red específica en un router.  La figura comienza en el modo de configuración global.  El primer comando es router rip.  El siguiente comando usa la red de palabra clave seguida de la dirección de red.  En la figura, dos redes están configuradas en el router y el primer comando es network 192 punto 168 punto 1 punto 0.  El segundo comando es 192 punto 168 punto 2 punto 0.  Observe que cuando se utiliza RIP versión 1, una máscara de subred no aparece en los comandos. La figura dos es un elemento de recursos interactivos que permite que el estudiante ingrese los comandos necesarios para configurar RIP y anunciar las redes adecuadas en un router.