En la Tabla 1 se utiliza el comando 'show cdp entry' para mostrar los ajustes predeterminados para CDP, que se envían como mensajes CDP cada 60 segundos, con un tiempo de espera de 180 segundos, y con CDPv2 habilitado. En la Figura 2 de muestra el comando 'show cdp enable' configurado en la interfaz gigabitethernet 0/1 en un switch. En la Figura 3, CDP se deshabilita a nivel global con el comando 'no cdp run'. Luego, 'show cdp' verifica que esté deshabilitado. Finalmente, se vuelve a habilitar CDP a nivel global. En la Figura 4, la salida del comando 'show cdp neighbors' indica que el router no tiene ningún componente adyacente a CDP. En la Figura 5, la salida del comando 'show cdp interface' destaca que gigabitethernet 0/1 está activa. Todas las interfaces tienen CDP habilitado.