La figura uno muestra el proceso de DHCP, que consta de un cliente configurado para DHCP que busca una dirección y un servidor DHCP que proporciona una dirección al cliente.  La figura dos muestra el primer paso del proceso en el que una computadora cliente envía un mensaje de difusión que solicita una dirección IP.  Este es la detección de DHCP. La figura tres muestra el paso dos del proceso en el que el servidor se identificó a sí mismo como servidor DHCP y ofrece una dirección IP al cliente. Este es un mensaje de unidifusión y es la oferta de DHCP La figura cuatro muestra el paso tres, en el que el cliente envía un mensaje de difusión que acepta la dirección IP ofrecida. Esta es la solicitud de DHCP. La figura cinco muestra el último paso, en el que el servidor envía un mensaje de unidifusión al cliente que confirma el acuse de recibo de que el cliente aceptó la dirección.  Este es la confirmación de DHCP (ack). La figura seis muestra cómo el cliente envía un mensaje de unidifusión al servidor que solicita la renovación del arrendamiento actual. La figura siete muestra que el servidor confirma el pedido de renovación del arrendamiento.