La figura uno muestra una LAN que consta de dos routers y cada uno tiene un switch en cada uno de sus dos puertos de gigabit Ethernet.  Cada uno de los cuatro switches tiene una computadora conectada a él.  La figura muestra los comandos utilizados para configurar una dirección IP en la SVI y el proceso de la figura configura un switch con una dirección IP y un gateway predeterminado.  El primer comando se ejecuta desde el modo de configuración y es interface v lan 1, lo que hace que el switch pase al modo de configuración de interfaz.   El siguiente comando es ip address 192 punto 168 punto 10 punto 2 255 punto 255 punto 255 punto cero.  Ahora la interfaz debe encenderse con el comando no shutdown.  Sigue la configuración del gateway predeterminado, y esto se configura en el modo de configuración global. El comando para la figura es ip default guión gateway 192 punto 168 punto 10 punto 1. La figura dos es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure una dirección IP y un gateway predeterminado en un switch.