La ilustración número uno muestra el contenido de uns A.C.L que primero deniega tres direcciones de rango de red, y luego permite específicamente cinco direcciones de host i.p.  Cuando se ejecuta el comando show running guión config,  las instrucciones de A.C.L se colocan en el siguiente orden: primero las cinco entradas de host permit, seguido de las tres instrucciones deny range.  La figura dos muestra el resultado del comando show access guión list 1.  Este resultado muestra las cinco entradas host permit primero, y luego las tres instrucciones deny range.  Cada sentencia retiene su número de secuencia original según lo especificado.  La figura continúa con guardar el archivo de configuración, reiniciar el router, y luego mostrar el archivo de configuración.  El A.C.L aún está ordenado con las entradas host primero seguidos de los rangos de red, pero ahora los números de secuencia se han reescrito para que el orden coincidan.  Esto muestra que el router cambia el orden y el número de secuencia para maximizar la eficacia.