 En la figura se muestra la sintaxis de los comando para las A.C.L. estándar. Los parámetros principales son el comando access guión list seguido de un número, una sentencia de permiso o negación, la direcciones I.P. de origen y destino, y la máscara wildcard opcional. Las otras opciones incluyen un comentario que se usa para documentar el A.C.L y el registro de palabra clave que se utiliza para enviar mensajes sobre los paquetes que hacen coincidir el A.C.L con la consola. La figura dos muestra la creación de un A.C.L estándar,  access guión list diez permit 192 punto 168 punto 10 punto cero cero cero cero 255. El I.O.S tiene un comando que se ejecuta desde el modo exec privilegiado que mostrará todas las listas de acceso en un router. Ese comando es show acces guión list. El proceso para eliminar una A.C.L de un router se realiza en el modo de configuración global. El comando es no access guión list, seguido del número de A.C.L a eliminar. En la figura muestra tres el uso de la palabra clave, comentario. El comando es access guión list 10 comentario permit hosts de desde LAN 192 punto 168 punto 10 punto cero. Este comando es seguido por el comando de configuración de A.C.L, access guión list diez permit 192 punto 168 punto 10 punto cero cero punto cero punto cero punto 255. La figura muestra el A.C.L final y muestra que el comentario se indica en el archivo de configuración para servir como documentación del propósito del A.C.L.