Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar.  La figura 1 muestra el resultado del comando ping en el router 1 a la PC en la LAN del router 3.  Este ping está usando la opción de origen para originar el ping desde la interfaz de la LAN del router 1. La figura dos muestra el resultado del comando "trace route" en el router uno a la PC en la LAN del router tres. La figura tres muestra el resultado del comando “show ip route” en el router uno, que muestra la tabla de routing. La figura cuatro muestra el resultado del comando “show ip interface brief” en el router uno que indica que las interfaces WAN y LAN están activas. La figura cinco muestra el resultado del comando “show cdp neighbors” en el router uno que indica que el router dos es vecino junto con el switch LAN asociado al router uno.