En la figura número uno se muestran las salidas de los comandos "show i. p. nat translations" y "show i. p. nat translations verbose". En la figura número dos se muestran las salidas de los comandos "clear i. p. nat translations" y "show i. p. nat translations".  No hay traducciones porque acaban de borrarse.  A continuación se incluye una tabla con la sintaxis para el comando "clear i. p. nat translations" con todas las opciones. En la figura número tres se muestra la salida del comando "clear i. p. nat statistics".  PC 1 y PC 2 establecen sesiones con el servidor web.  Se muestra la salida del comando "show i. p. statistics".  Se resalta la información del conjunto.