La figura uno muestra la misma topología que la página anterior. En este caso, una computadora busca un servidor DHCP, pero no hay un servidor DHCP en el segmento local. De manera predeterminada, el router no reenvía el mensaje de detección de DHCP porque es un mensaje de difusión. La figura dos muestra el resultado del comando ip config que se ejecuta en una computadora que no puede encontrar un servidor DHCP.  La dirección es 0.0.0.0 porque la computadora no puede comunicarse con un servidor de DHCP. La figura tres muestra los comandos utilizados para configurar un router como ayudante de DHCP.  El comando se configura a nivel de la interfaz. Desde el modo de configuración global, el primer comando es interface g 0 barra 0.  El siguiente comando es ip helper-address 192.168.11.6.  Se ejecuta el comando show ip interface g 0 barra 0 y la dirección de ayuda aparece en la configuración de la interfaz. La figura cuatro muestra el resultado del comando ip config, que se ejecuta en la computadora que no tiene un DHCP en el enlace local y depende de que el router funcione como agente de retransmisión.  El resultado muestra una dirección IP para la computadora, lo que significa que el agente de retransmisión funcionó. La figura cinco es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure un router como agente de retransmisión DHCP.