La figura uno muestra la misma topología que la página anterior. La computadora emite el mensaje de solicitud de router IPv6, que es un mensaje de multidifusión para todos los routers. La figura dos muestra que el router recibe este mensaje y que responde con un mensaje de anuncio de router. Este mensaje es un mensaje de multidifusión de todos los nodos IPv6 y contiene el prefijo, la duración de prefijo y demás información para el cliente. La figura tres muestra al cliente que crea una dirección de unidifusión global IPv6 mediante la generación de una ID de interfaz y usando el prefijo y la longitud de prefijo enviada por el router. La figura cuatro muestra cómo la computadora envía un mensaje de detección de dirección duplicada después de configurar su dirección IPv6.