La figura uno muestra una tabla que detalla consideraciones comerciales comunes cuando se selecciona el equipo de switch. La figura dos muestra cinco switches físicos independientes puestos uno encima del otro. La figura tres muestra seis switches modulares grandes. Todos los switches tienen la capacidad de admitir las tarjetas de línea. La figura cuatro muestra cinco switches apilables puestos uno encima del otro. Sin embargo, hay cables especiales que conectan a todos y cada uno de los switches en un clúster.