La figura uno muestra la secuencia de comandos para introducir una ruta estática predeterminada para IPv6.  El comando es ipv6 route dos puntos dos puntos barra cero s cero barra cero barra cero.  La figura dos muestra el resultado del comando show ipv6 route.  La ruta estática se muestra como dos puntos dos puntos barra cero. La figura tres muestra la configuración de dos rutas estáticas desde el segundo router para llegar a las dos LAN en el primer router. El primer comando es ipv6 route 2 0 0 1 dos puntos D B 8 dos puntos A C A D dos puntos 2 dos puntos dos puntos barra 64 2 0 0 1 dos puntos D B 8 dos puntos A C A D dos puntos 3 dos puntos dos puntos 1.  Esto está utilizando una dirección IP de interfaz de siguiente salto en el comando.  El otro comando es ipv6 route 2 0 0 1 dos puntos D B 8 dos puntos A C A D dos puntos 2 dos puntos dos puntos barra 64 s cero barra cero barra cero.  Esto está utilizando una interfaz de salida en el comando. La figura cuatro muestra el resultado del comando show ipv6 route y ahora incluye las dos rutas estáticas agregadas. La figura cinco muestra una prueba de conectividad mediante el comando ping.  La sintaxis es ping 2001 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 4 dos puntos dos puntos 1.  En la figura se enviaron cinco solicitudes de eco de 100 bytes y 5 se recibieron.  