La figura uno muestra cómo ver las estadísticas de A.C.L.  La figura muestra el resultado del comando del modo EXEC privilegiado, listas del script de acceso show.  El resultado muestra las líneas para cada A.C.L y la cantidad de coincidencias para cada línea.  Por ejemplo, la línea 10 de A.C.L número 1 se muestra seguida de las siguientes palabras: 4 coincidencias.  Esto significa que ha habido cuatro paquetes que cumplieron la condición de la línea. 10.  En la ilustración, se envía un ping que coincidirá con la condición de la línea 10 y cuando se vean las estadísticas, la cantidad de coincidencias habrá aumentado. Figure two shows el uso del comando clear access guión list counters 1. El resultado del comando show access guión lists, ya no muestra ninguna conincidencia para la A.C.L.