En la figura número uno se muestra un diagrama con las direcciones y los puertos de origen y de destino para la comunicación entre los dispositivos en las redes internas y externas.  Los números de puerto de origen son iguales en la red interna, pero no en la externa.  Debajo de la imagen puede verse la tabla de NAT. En la figura número dos se muestra el mismo diagrama. Sin embargo, esta vez contiene la información de retorno.  Los puertos de origen externos son diferentes aunque los puertos de destino internos sean iguales.