La figura uno muestra los comandos utilizados para configurar una descripción en una interfaz.  Los comandos se inician desde el modo de configuración global.  El primer comando pasa al modo de configuración de interfaz y es interface gigabit ethernet cero barra cero.  El siguiente comando configura la descripción y es description link to LAN 1.  El texto después de la descripción de la palabra se convierte en la descripción.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP a la interfaz y es ip address 192 punto 168 punto 10 punto 1 255 punto 255 punto 255 punto 0.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura dos configura una descripción y una dirección IP en el puerto de Ethernet gigabit cero barra uno.  Los comandos comienzan en el modo de configuración global.  El primer comando pasa al modo de configuración de interfaz y es interface gigabit ethernet cero barra uno.  El siguiente comando configura la descripción y es description link to LAN 2.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP a la interfaz y es ip address 192 punto 168 punto 11 punto 1 255 punto 255 punto 255 punto 0.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura tres configura una interfaz serial y comienza en el modo de configuración global.  El primer comando pasa al modo de configuración de interfaz y es interface serial cero barra cero barra cero.  El siguiente comando configura la descripción y es description link to R2.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP a la interfaz y es ip address 209 punto 165 punto 200 punto 225 255 punto 255 punto 255 punto 252.  El siguiente comando configura una frecuencia de reloj en la interfaz serie y el comando es clock rate 128000.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura cuatro es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure la dirección IP, agregue una descripción y active una interfaz en un router.