La figura uno muestra los mensajes de error enviados a la consola de un switch cuando un puerto entra en el estado de inhabilitación por errores.  El mensaje contiene muchos detalles relacionados con la violación e incluye la dirección MAC que causó la violación. La figura dos muestra el resultado del comando show interface fast Ethernet cero barra 18.  El resultado muestra la información sobre el puerto, incluido el estado como err guión disabled.  La figura dos también muestra el resultado del comando show port guión security interface fast Ethernet cero barra 18.  Este resultado muestra información adicional sobre la seguridad del puerto especificado, incluida la información de la violación. La figura tres muestra el proceso de volver a activar un puerto que se desactivó debido a una violación de seguridad.  La figura comienza en el modo de configuración global y pasa al puerto con el comando interface fast Ethernet cero.  El puerto se desactiva con el comando shutdown.  El puerto se activa con el comando no shut.  Ahora el puerto funcionará nuevamente.