La figura uno muestra tres PC. Cada PC está conectada a un switch. Se envía una trama desde una PC al switch. La figura dos muestra tres PC. Cada PC está conectada a un switch. Se envía una trama de PC 1 al switch. El texto de la figura establece que la tabla de MAC del switch ha creado una nueva entrada que indica que el puerto 1 aprendió la dirección MAC de PC 1, y que el resto de los puertos están vacíos. La figura tres muestra un switch que reenvía una trama por los puertos 2 y 3 a PC 3 y PC 2. El switch no conoce las direcciones mac de PC 3 y PC 2. La figura cuatro muestra cómo PC 3 responde enviando una trama al switch. La figura cinco muestra que el switch ha procesado una trama que recibió de PC 3. La ficha de direcciones MAC ahora contiene la dirección MAC de PC 3. La figura seis muestra una trama vuelve a PC 1 desde el switch.