La figura 1 muestra la tabla de routing IPv6 para el router R1 que produce el comando show ip route.  La figura resalta las tres redes remotas descubiertas con EIGRP.  La figura dos muestra una de las entradas e identifica cada parte de la entrada.  La línea dice D para el origen EIGRP de la ruta, 2 0 0 1 dos puntos D B 8 dos puntos C A F E dos puntos 3 dos puntos dos puntos barra 64 para la dirección de red, 90 para la distancia administrativa, barra 2 1 7 0 1 1 2 para la métrica.  La línea termina con via F E 8 0 dos puntos dos puntos 3 para la dirección IP de siguiente salto y serial cero barra cero barra cero para la interfaz de salida.