La figura muestra un switch conectado a un teléfono VoIP y una computadora conectada al teléfono.  Hay llamadas que indican que el switch está configurado para admitir el tráfico de voz, como también el tráfico para la VLAN 20.  Si el tráfico está destinado para el teléfono y es para la VLAN 150, se dirige al teléfono.  Sin embargo, si no está destinado al teléfono, se redirige a la PC. La figura dos muestra el resultado del comando “show interface f cero barra cero switchport” en un switch.  Se resaltan la VLAN de acceso y la VLAN de voz.