La figura uno muestra el resultado del comando show ip v 6 interfaces brief.  Esto enumera la dirección y la información de estado solo para las interfaces. La figura dos muestra la salida del comando show ip v6 interface gigabit ethernet cero barra cero.  Esto muestra información más detallada, como la dirección de multidifusión asignada a la interfaz. La figura tres muestra el resultado del comando de ruta IPv6, que es la tabla de rutas IPv6 del router. La figura cuatro muestra el uso y el resultado del comando ping en una interfaz IPv6.  El comando es ping 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 1 dos puntos dos puntos 10.  