La figura representa una animación de equilibrio de carga de mismo costo a cargo de los routers.  La red que se muestra tiene cuatro routers conectados en un patrón cuadrado con cada router en una esquina y un único enlace en cada uno de los cuatro lados.  Una computadora conectada al router en la esquina superior izquierda envía datos a una computadora conectada en la esquina inferior derecha.  Al ser un cuadrado hay dos rutas para los datos, y con un equilibrio de carga idéntico alrededor de la mitad de los datos se envía a través de cada una de las dos rutas.