La figura muestra las tres opciones de mensajes de anuncio de router.  La primera es SLAAC, en la cual el router determina que la computadora use solo la información del mensaje de RA. Esta es la configuración predeterminada.  La segunda opción es DHCPv6 sin estado mediante SLAAC y DHCP.  En esta opción, el router brinda la información en un mensaje de anuncio de router, pero también indica a la computadora que obtenga cierta información de un servidor DHCPv6.  La opción tres es DHCP con estado. En esta opción, el router indica a la computadora que obtenga toda la información desde un servidor DHCPv6.