La figura 1 muestra cinco máscaras wildcard de 8 bits.  El Ejemplo 1 es cero cero cero cero cero cero cero cero, que coincidirá con todos los bits de dirección en el octeto.  El ejemplo 2 es cero cero uno uno uno uno uno uno, que coincidirá con los primeros dos bits e ignorará los seis últimos bits de direccionamiento.  El ejemplo tres es cero cero cero cero uno uno uno uno, que coincidirá con los primeros cuatro bits e ignorará los cuatro últimos bits.  El ejemplo cuatro es uno uno uno uno uno uno cero cero, que ignorará los primeros seis bits de direccionamiento y hará coincidir los dos últimos.  El ejemplo cinco uno uno uno uno uno uno uno uno, que ignorará todos los bits del octeto. La figura muestra los resultados de aplicar una máscara wildcard cero punto cero punto 255 punto 255 a una dirección de 32 bits I.P.v.4.  También se incluye la máscara wildcard como 16 ceros bits  seguido de 16 unos bits.  Esto producirá la coincidencia de los primeros dos octetos en una dirección e ignorará los últimos dos octetos.