En la figura número uno se muestra la sintaxis para configurar un reenvío a puerto asignado utilizando Cisco IOS. Verá una tabla en la que se describen las opciones de los comandos. En la figura número dos se muestra un router con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha.  Esto se logra mediante NAT estática. Los comandos para configurar el reenvío a puerto asignado aparecen debajo de la imagen. En la figura número tres se muestra un router SOHO con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha.  La salida del comando "show i. p. nat translations" se incluye debajo de la imagen.