La figura 1 muestra la tabla de routing IPv6 para el router R1 que produce el comando show ip route.  La tabla consta de tres rutas conectadas directamente, tres direcciones IP de interfaz y tres redes descubiertas a partir de EIGRP. La figura dos resalta las tres redes conectadas directamente y los tres direcciones IP de interfaz. La figura tres muestra una de las entradas e identifica cada parte de la entrada.  La línea dice C para una ruta conectada directamente, 2 0 0 1 dos puntos D B 8 dos puntos C A F E dos puntos A 0 0 1 dos puntos dos puntos barra 64 para la dirección de red, 0 barra 0 para la distancia administrativa y la métrica.  La línea termina con via serial cero barra cero barra cero para la interfaz de salida.