En la figura número uno se muestra una tabla en la que se enumeran los pasos y comandos necesarios para configurar la traducción de direcciones de puertos, que también se conoce como PAT o NAT con sobrecarga. En la figura número dos se muestra la sintaxis para configurar PAT, incluido el conjunto, la ACL, la asignación de la ACL con el conjunto y la definición de las interfaces internas y externas. En la figura número tres se muestra una actividad interactiva que permite que los alumnos practiquen la configuración de PAT.