La figura uno muestra la topología de un switch con un router, una computadora y un servidor DHCPv6 conectados.  La figura uno muestra que la computadora envía un mensaje de solicitud de router y que el router envía un anuncio de router como respuesta. La figura dos muestra cómo la computadora cliente envía un mensaje de solicitud DHCPv6 en búsqueda de un servidor DHCPv6 en el enlace local. La figura tres muestra que el servidor DHCPv6 envía un mensaje de unidifusión de anuncio en respuesta al mensaje de solicitud. La figura cuatro muestra que la computadora envía un mensaje de unidifusión de solicitud de información que solicita la información necesaria. La figura cinco muestra que el servidor DHCPv6 envía la información correspondiente al cliente en un mensaje de unidifusión de respuesta.