La figura uno muestra el resultado del comando show vlan, desde la perspectiva de un router que se configuró para el routing entre VLAN como router-on-a-stick. La figura dos muestra el resultado de la tabla de routing IP desde la perspectiva de un router que se configuró para el routing entre VLAN como router-on-a-stick. La figura tres es un verificador de sintaxis que demuestra el proceso de creación de las subinterfaces, la configuración de la encapsulación y la activación de las interfaces físicas en un router que se utiliza para el routing entre VLAN como router-on-a-stick.