La figura muestra una LAN pequeña con una PC conectada al switch 2, una PC conectada al switch 3 y un servidor Web conectado al switch 1.  Los enlaces entre los switches son enlaces troncales y se permiten las VLAN necesarias.  La PC conectada al switch 2 tiene una llamada que indica que no puede conectarse al servidor Web. La figura 2 muestra el resultado del comando “ip config” en la PC. La figura 3 muestra una captura de pantalla para configurar la dirección IP en la PC para cambiarla a la subred correcta.  Observe que el captura de pantalla es de una PC en Packet Tracer.  A continuación se presenta el resultado de un comando ping en la PC que muestra un ping correcto al servidor Web.