La figura uno muestra la tabla que enumera los comandos show útiles para el uso en los switches.  El primer comando enumerado es show interfaces, que se utiliza para mostrar el estado y la configuración de las interfaces.  El siguiente comando enumerado es show startup guión config, que se utiliza para mostrar el archivo de configuración de inicio.  El siguiente comando enumerado es show running guión configuration, que se utiliza para mostrar la configuración en ejecución. El siguiente comando enumerado es show flash, que mostrará el sistema de archivos flash.  El siguiente comando enumerado es show version, que mostrará el estado del hardware y el software.  El siguiente comando enumerado es show history, que mostrará el historial de los comandos introducidos.  El siguiente comando enumerado es show ip interface guión id, que muestra la información de IP para la interfaz específica. El último comando enumerado es show mac guión address guión table, que mostrará la tabla de direcciones MAC V. La figura dos muestra el resultado del comando show running guión config.  El resultado se abrevia para mostrar información sobre el puerto de switch cero barra 18, incluida la asignación de LAN virtual para esa interfaz.  El resultado también muestra la dirección IP de la LAN 99 virtual que se configura en el switch y el gateway predeterminado. La figura tres muestra el resultado del comando show interfaces fast Ethernet cero barra 18.  Este resultado proporciona detalles sobre la interfaz específica, incluida la configuración de velocidad y duplex, el funcionamiento actual y la dirección IP.