Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar con un enlace adicional entre el router uno y el router tres. La figura uno muestra el resultado del comando “trace route” en el router uno a la LAN del router tres con dos saltos. La figura dos muestra que serial cero cero cero y serial cero cero uno en el router dos están desactivados.  Esto debe hacer que la ruta estática flotante se convierta en la ruta preferida en el router uno.  La figura tres muestra el resultado del comando “show ip route static” en el router que confirma que la ruta estática flotante se ha convertido en la ruta preferida. La figura cuatro muestra el resultado del comando “trace route” en el router uno a la LAN del router tres con un salto.