En la figura número uno se muestra el router 2 con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha. La red interna contiene 2 computadoras y el router uno. La red externa contiene dos servidores.  En el router dos se utiliza PAT.  En la figura número dos se muestran las salidas de varios comandos.  Primero, la del comando "clear i. p. nat statistics", luego la del comando "clear i. p. nat translations star".  Ahora, un host se comunica por telnet con un servidor y se muestra el comando "show i. p. nat statistics" y luego el comando "show i. p. nat translations".