En la figura número uno se muestra al router dos con una red interna con un servidor web a la izquierda y una red externa con una PC a la derecha.  Debajo de la imagen hay una tabla de NAT estática. En la figura número dos se muestra una tabla en la que se enumeran los comandos y las descripciones para configurar NAT estática. En la figura número tres se muestra la sintaxis para configurar NAT estática. En la figura número cuatro se muestra una actividad interactiva que permite que los alumnos practiquen la configuración de NAT estática.