En la figura número uno se muestra el router dos con una red interna a la izquierda y una red externa a la derecha. La red interna contiene el router 1 y dos computadoras. La red externa contiene un servidor.  Pueden verse paquetes que viajan desde ambas computadoras hasta el servidor, con sus correspondientes direcciones internas y externas. El conjunto NAT en uso es especifica debajo de la imagen. En la figura número dos se muestra la misma topología con los paquetes que regresan a las computadoras desde el servidor.