En la figura número uno se muestra un router y un servidor que demuestran que se puede realizar una copia de respaldo de IOS en un servidor TFTP. En la figura número dos se muestra el resultado exitoso de una operación de ping del router al servidor.  También se muestra la salida del comando "show flash colon zero" en el router. En la figura número tres se muestra la sintaxis para copiar el IOS de la memoria flash al servidor TFTP. En la figura número cuatro se muestra una actividad interactiva que permite que los alumnos practiquen cómo realizar una copia de seguridad de un archivo IOS en un servidor TFTP.