La figura 1 muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  R1 está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  R2 está conectado tanto a R1 como a R3 a través de enlaces WAN serie y tiene una LAN en su interfaz gigabit-Ethernet.  R3 solo está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz gigabit-Ethernet.  El router R-1 tiene configurado un enlace WAN a la nube de Internet.  La figura dos configura una ruta estática en un router con el comando ip route cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto serial cero barra cero barra uno 209 punto 165 punto 200 punto 226.  Luego el router se configura para ejecutar rip con el comando router rip.  La ruta predeterminada se configura para propagar su ruta predeterminada con el comando default guión information originate.  Esto se verifica con el comando show ip route barra vertical begin Gateway y muestra un gateway de último recurso que se enumera junto con la ruta predeterminada.  La ruta predeterminada se etiqueta con una S mayúscula con un asterisco junto a ella para indicar que es una ruta predeterminada candidata. La figura tres es un elemento de recursos interactivos que permite que el estudiante verifique que la ruta predeterminada se haya propagado a los routers R-2 y R-3.