La figura uno muestra una red que consiste en un router con una interfaz serial que se conecta a Internet y dos interfaces de gigabit Ethernet locales configuradas con una red local. Todas las redes son direcciones IPv6. La figura dos muestra el applet de Windows para asignar estáticamente una dirección IPv6 en una computadora. La figura tres muestra el router IOS. Comandos CLI para configurar IPv6 en una interfaz.  Los comandos comienzan en el modo de configuración global.  El primer comando pasa al modo de configuración de interfaz y es interface gigabit ethernet cero barra cero.  El siguiente comando configura la descripción y es description Enlace con LAN 1.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP a la interfaz y es ipv6 address 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 1 dos puntos dos puntos 1 barra 64.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura cuatro configura la interfaz siguiente y comienza en el modo de configuración global.  El primer comando pasa al modo de configuración de interfaz y es interface gigabit ethernet cero barra uno.  El siguiente comando configura la descripción y es description link to LAN 2.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP a la interfaz y es ipv6 address 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 2 dos puntos dos puntos 1 barra 64.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura cinco configura la interfaz siguiente y comienza en el modo de configuración global.  El comando es interface serial cero barra cero barra cero.  El siguiente comando configura la descripción y es description link to R2.  El siguiente comando de la figura asigna una dirección IP en la interfaz, y es i.p. address 2 0 0 1 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 3 dos puntos dos puntos 1 barra 64.  El siguiente comando configura una frecuencia de reloj en la interfaz serie y el comando es clock rate 128000.  La interfaz se enciende con el comando no shutdown. La figura seis es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure y habilite tres interfaces en un router.