La figura uno muestra la relación entre una ruta de nivel uno y una ruta principal.  La figura es un gráfico que enumera una ruta de red como ruta de nivel uno y por debajo de ésta se encuentra la ruta principal de título si la red de nivel uno es una red dividida en subredes. La figura 2 muestra el resultado del comando show ip route pipe begin Gateway. Se resaltan dos rutas principales.  La primera ruta dice 172 punto 16 punto cero punto cero barra 16 está dividida en subredes de forma variable, 5 subredes, y 3 máscaras.  Debajo de esto las cinco subredes se muestran junto con la dirección IP del siguiente salto.  Por ejemplo, una de las líneas de subred dice R por RIP, 172 punto 16 punto 2 punto 0 barra 24 120 barra 2 a través de 209 punto 165 punto 200 punto 226.