La figura 1 muestra una topología de red de tres routers.  R2 se encuentra en el medio y tiene un enlace WAN serie con R1 y un enlace WAN serie con R3.  R1 y R3 no están directamente conectados.  R1 tiene dos redes LAN Gigabit Ethernet activas. Cada una de esas redes LAN tiene un switch conectado a ellas y cada switch está conectado a una computadora. También hay un servidor dhcp conectado a S2.  R3 tiene una LAN Gigabit Ethernet activa que contiene un switch y una computadora. La figura dos muestra los comandos utilizados para excluir direcciones específicas de un conjunto de DHCP.  El comando es ip dhcp excluded-address.  Esto es seguido inmediatamente por la dirección específica o el rango de direcciones.  Se muestran dos ejemplos. El primer ejemplo muestra un rango y el comando es ip dhcp excluded-address 192.168.10.1 192.168.10.9.  El segundo ejemplo enumera una sola dirección y el comando es ip dhcp excluded-address 192.168.10.254. La figura tres muestra el comando utilizado para crear el conjunto de DHCP El comando es ip dhcp pool seguido del nombre del conjunto.  El ejemplo es ip dhcp pool LAN-POOL-1. La figura cuatro enumera dos parámetros necesarios para configurar DHCP Estos dos parámetros definen el conjunto de direcciones y definen el router o gateway predeterminado.  Las tareas optativas incluyen la definición de un servidor DNS, la definición de un nombre de dominio, la configuración de un tiempo de arrendamiento de DHCP y la definición de un servidor WINS bios de red. La figura cinco continúa con el ejemplo de configuración de DHCP  El comando siguientes establece el rango de redes y el comando es network 192.168.10.0 255.255.255.0.  El siguiente comando es default-router 192.168 11.5.  El servidor DNS se configura con el comando, domain-name example.com La figura seis es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure un router como servidor DHCPv4.