Estas figuras se basan en el diagrama de laboratorio estándar.  R1 con una LAN se conecta a R2 con una LAN que se conecta a R3 con una LAN. La figura uno muestra el resultado del comando “show ipv6 route” en el router uno. La figura dos muestra el resultado del comando “show ipv6 route” en el router dos. La figura tres muestra el resultado del comando “show ipv6 route” en el router tres. La figura cuatro muestra el resultado de utilizar el comando “ping ipv6" en el router uno para hacer ping a la dirección del siguiente salto en el router dos. La figura cinco muestra el resultado de utilizar el comando “ping ipv6" en el router uno para hacer ping a la interfaz de la red LAN en el router 3.  Este ping no tiene éxito porque no hay una ruta hacia este destino en la tabla de routing del router uno.