La figura es una animación con una topología que muestra tres hosts conectados a un clúster de tres switches. Los switches se conectan entre sí a través de enlaces troncales y un switch se conecta a un router con un solo cable físico. La animación muestra cómo se desplaza un paquete de unidifusión a través de la topología y requiere que el router pueda reenviar los paquetes a diferentes subredes. Se resalta el único enlace troncal entre el switch y el router, que puede etiquetar el tráfico y usar las subinterfaces del router para enrutar el tráfico entre subredes.