En la Figura 1 se muestra un router conectado a una nube y la salida correspondiente al comando 'show cdp neighbors'. El router R1 tiene un componente adyacente CDP, el switch S1, que está conectado a la interfaz gigabitethernet0/0 local. En la Figura 2 se muestra un router conectado a un switch, que está conectado a una nube y la salida del comando 'show cdp neighbors detail'. La dirección IP para el switch S1 es 192.168.1.2 y ejecuta la versión 15.0 de IOS. En la Figura 3 se muestra la misma topología con la salida del comando 'show cdp neighbors' en el switch S1. El switch S1 está conectado a dos dispositivos. El router R1 está conectado la interfaz fastethernet0/5 local. El switch S2 está conectado a la interfaz fastethernet0/4 local. En la Figura 4 se muestra la topología completa con el router R1 conectado al switch S1, que está conectado al switch S3 y la salida del comando 'show cdp neighbors' en el switch S2. El switch S2 está conectado al switch S1 a través de la interfaz fastethernet0/4 local y no está conectado con ningún otro dispositivo que utilice CDP.