La figura uno muestra los comandos utilizados para configurar un switch para la administración remota mediante SSH.  La figura comienza en el modo EXEC privilegiado.  El primer comando es configure terminal.  El siguiente comando es ip domain guión name cisco punto com, donde cisco punto com es un ejemplo de un nombre de dominio.  El siguiente comando es crypto key generate rsa.  El switch solicitará el tamaño del módulo, con un valor predeterminado de 512.  En la figura, se utiliza 1024.  El siguiente comando es username admin password ccna, donde admin y ccna son ejemplos. Este comando creará un nombre de usuario y una contraseña.  El siguiente paso es configurar las líneas de VTY para aceptar conexiones de SSH únicamente.  El comando es line vty 0 15.  El siguiente comando es transport input ssh.  El último comando es login local. La figura dos es una actividad interactiva que permite que el estudiante configure SSH en un switch.