La figura 1 muestra el diagrama de laboratorio estándar con un enlace adicional entre el router 1 y el router 3.  La figura muestra la sintaxis para crear una ruta estática predeterminada en el router 1 apuntando al router 2 y otra apuntando al router 3 con una distancia administrativa mayor de 5.  Esto hace que la primera ruta sea la preferida y la segunda sea una ruta estática flotante. La figura 2 muestra el resultado del comando "show ip route static" en el router 1.  Solo la primera ruta se muestra en el resultado, ya que es la ruta preferida. La figura 3 es una actividad interactiva que permite que el estudiante practique la configuración de rutas estáticas flotantes.