La figura uno muestra una red que consta de dos routers conectados a través de un enlace serial WAN.  Cada router tiene un switch en sus dos puertos gigabit Ethernet.  Cada uno de los cuatro switches tiene una computadora conectada a él.  Esta red tiene cinco redes totales y por lo tanto cinco direcciones de red.  La figura muestra el resultado del comando show ip route ejecutado en uno de los routers.  El resultado enumera las rutas conectadas, los routers aprendidos con un protocolo de routing y las direcciones IP de la interfaz activa.