La figura muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  R-1 está conectado a R-2 a través de un enlace WAN serie, y tiene una LAN en una interfaz Ethernet.  R-2 está conectado a R-1 y R-3 a través de enlaces WAN serie, y tiene una LAN en una interfaz Ethernet.  R-3 solo se conecta a R-2 a través de un enlace WAN serie, y tiene dos LAN en las interfaces Ethernet.  R-1 tiene un enlace WAN serie a Internet, y el router R-3 tiene un enlace WAN serie a otra red en la nube. La figura 2 muestra el resultado del comando show ip route pipe begin Gateway.  Esto muestra la tabla de routing para el router R1, que tiene tres rutas conectadas directamente con tres direcciones IP de interfaz, cinco rutas aprendidas a través de RIP, una ruta predeterminada candidata y un gateway de último recurso configurado.