La ilustración uno muestra dos LAN. Cada LAN tiene un router. Las LAN están conectadas entre sí por un enlace WAN. Cada router tiene un switch conectado a un puerto Ethernet y cada switch tiene varios dispositivos locales conectados a él.  Una animación muestra el envío de un paquete desde una computadora en una LAN a una computadora en la otra LAN.  El paquete pasa al switch y luego al router, que transfiere el paquete al puerto serial y lo envía al otro router.  Este router recibe el paquete en la interfaz serial y lo transfiere a su interfaz Ethernet.  El paquete se envía al switch, que lo envía al dispositivo de destino. La figura dos muestra tres LAN interconectadas a través de conexiones WAN.