La figura 1 muestra tres routers conectados linealmente a través de enlaces WAN.  R1 está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  R2 está conectado tanto a R1 como a R3 a través de enlaces WAN serie y también tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  R3 solo está conectado a R2 a través de un enlace WAN serie y tiene una LAN en su interfaz Gigabit-Ethernet.  Hay cinco direcciones de red diferentes en la figura.  La figura dos muestra los comandos necesarios para configurar una interfaz pasiva.  Los comandos se inician en el modo de configuración global y luego permiten el routing rip.  El siguiente comando desactiva las actualizaciones de RIP desde una interfaz especificada, y el comando utilizado es passive guión interface g cero barra cero.  Esto se confirmar mediante el comando show ip protocols barra vertical begin Default y se resalta la sección titulada Passive Interfaces, donde se incluye la interfaz gigabit Ethernet cero barra cero. La figura tres es un elemento de recursos interactivos que permite que el estudiante configure el routing rip y establezca una interfaz pasiva en un router.