La figura uno muestra los pasos de configuración para las interfaces conectadas directamente de un router con direcciones IPv6.  Los comandos comienzan en el modo de configuración global.  El primer comando pasa a la interfaz, el comando es interface gigabit Ethernet cero barra cero.  El siguiente comando define una descripción en el archivo de configuración de la interfaz y el comando es description Enlace a LAN 1.  El siguiente comando asigna la dirección IP, y es ip v 6 address 2001 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos uno dos puntos dos puntos 1 barra 64.  La interfaz se debe habilitar ahora con el comando no shutdown.  La interfaz cambia al estado activo (up).  El proceso se repite para las dos interfaces siguientes en el router. La figura dos muestra el resultado del comando show ipv6 route.  Esto mostrará la tabla de routing de IP versión 6 y será muy similar a la tabla de routing IPv4. La figura tres muestra el resultado del comando específico de ruta show ip v 6 route 2001 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 1 dos puntos dos puntos barra 64.  Esto mostrará solo la entrada de tabla de rutas para la red especificada.  En la figura es una ruta conectada. La figura cuatro muestra el comando ping para IP versión 6.  La sintaxis es ping 2001 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 3 dos puntos dos puntos 2.  En la figura, se enviaron cinco solicitudes de eco de 100 bytes y 5 se recibieron.  La figura cinco muestra el comando ping para IP versión 6.  La sintaxis es ping 2001 dos puntos d b 8 dos puntos a c a d dos puntos 4 dos puntos dos puntos 1.  En la figura, se enviaron cinco solicitudes de eco de 100 bytes y se recibieron cero porque no hay una ruta para la red especificada.