La figura muestra una LAN con dos computadoras conectadas al switch 3, un servidor de correo electrónico conectado al switch 1 y un servidor Web conectado al switch 1.  Una de las computadoras en el switch 3 tiene una llamada que indica que no puede conectarse al servidor de correo electrónico.  Está en una VLAN diferente, pero tiene una dirección IP en la misma subred que el servidor de correo electrónico. La figura dos muestra el resultado del comando “show interfaces trunk” en los switches 1 y 3.  Las VLAN permitidas en F0/3 se resaltan y al switch 1 le falta VLAN 20. La figura 3 muestra la sintaxis para agregar la VLAN 20 al puerto F0/3 en el switch 1 y el resultado del comando “show interfaces trunk” en el switch 1.  También se muestra el resultado de un ping exitoso desde PC5.