La figura uno muestra la configuración de una ruta estática predeterminada IPv4 en un router.  El comando es i.p. route cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto cero punto serial 0 barra 0 barra 0.  Esto configura la interfaz como la interfaz de salida de la ruta.  Luego la figura muestra el resultado del comando show ip route barra vertical begin Gateway.  Esto muestra la tabla de routing completa e incluye la ruta estática predeterminada. La figura dos muestra la configuración de dos rutas estáticas en el segundo router para llegar a las dos LAN en el primer router.  El primer comando de ruta estática es ip route 192 punto 168 punto 10 punto 0 255 punto 255 punto 255 punto 0 s 0 barra 0 barra 0.  El segundo comando de ruta estática es ip route 192 punto 168 punto 11 punto 0 255 punto 255 punto 255 punto 0 209 punto 165 punto 200 punto 225.  En la ilustración se muestra que el resultado del comando show ip route barra vertical begin gateway, que muestra la tabla de routing completa e incluye la ruta estática predeterminada. La figura tres es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante configure una ruta estática predeterminada en un router utilizando la dirección IP de siguiente salto. La figura cuatro es un elemento de medios interactivos que permite que el estudiante configure una ruta estática en un router utilizando la dirección IP de siguiente salto.