La figura uno muestra la ventana de configuración del PuTTY. En este ejemplo, se establece el tipo de conexión como SSH, un puerto se configura como 22 y se establece la dirección IP del host al que se debe conectar. La figura dos muestra la ventana de la conexión real para el PuTTY. En este ejemplo, el switch solicita el nombre de usuario y la contraseña. La figura tres muestra el resultado del comando show ip ssh.  El resultado enumera la versión de SSH que se ejecuta en el switch y demás información de configuración.  La figura tres también muestra el resultado del comando show ssh.  Este resultado muestra las conexiones actuales de SSH que se ejecutan en el switch.